Este documento possui passo de configuração do site. Veja as instruções abaixo:

1 -> Rode o script de criação da base de dados para geração das tabelas necessárias para o funcionamento do site.
	Diretório do script: Raiz\Documentacao\Database\Script.sql
2 -> Abra o "Solution" e publique o site utilizando o método "Publish" do Visual Studio.
3 -> Copie os arquivos de publicação para o servidor web. 
4 -> Configure as conexões de banco de dados no web.config alterando as informações contidas na linha 9.
5 -> Abra o site no navegador e verifique se a instalação ocorreu corretamente. Caso sim, utilize os dados de acesso abaixo:
	Usuário: admin@axado.com.br e senha: teste
6 -> Utilize as telas de transportadoras e categorias para realizar a administração do site.

Duvidas ou sugestão encaminhe para o seguinte e-mail: nil.alvesjr@gmail.com
